Ideja projekta je posnemanje človeških gibov, ki se ponovijo na robotski roki.

Robotska roka ni bila narejena saj sem po začetku projekta ugotovil, da ne znam modelirati.
Ponovitev pa se prikaže na LCD zaslonu kot 3D model roke v prostoru.

Za snemanje gibov je bila ustvarjena rokavica z merjenjem kotov členkov na roki in merjenje roke v prostoru.
V programu Altium je bil narisan PCB, ki vsebuje napajanje, mcp čipa za merjenje potenciometrov ter mpu6050.

Ponovitev pa se prikaže na LCD zaslonu kot 3D model v prostoru.

ZA merjenje pozicije členkov so uporabljeni potenciometri, ki so mehanično povezani na konice prstov, meritve pa izvajajo AD pretvorniki MCP3464.
Uporabljen je tudi mpu6050 za merjenje orientacije roke/zapestja.

Spisal sem knjižnice za periferijo on 3D engine:
	-mcp3464.c/.h
	-mpu6050.c/.h
	-pca9685.c/.h
	-3DEngine.c/.h


Knjižnici za mcp in mpu vsebujeta komunikacijski sistem in kalibracijo sistema.
Pridobivanje podatkov prožijo interrupti, ki poskrbijo da je prejemanje podatkov v realnem času.

Čeprav 3D engine deluje, je prikazovanje prstov nezanesljivo zaradi translacijskih matrik, prikazovanje dlani pa je vndarle delujoče.

Dostop do spletnega repozitorija je možen na naslovu: https://github.com/ElShiny/ARM-A